本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
市川　ラインやってる
市川 你有LINE吗
台本：微烁    翻译：Nagisa    校对：mam    时轴：Foyzi    压制：Rivercrab
バ…バカにされてる
被小看了
友達がいないからって　ラインくらいやるだろ
虽然我没什么朋友 但好歹还是会用LINE的
ほぼ　やり取りは家族だけだが
只不过一般都是用来和家里人联系
ま…まあ　たしなむ程度に
偶尔 不多
お酒か
我可没问你酒量
自动添加好友
开 启
自动将通讯录的联系人添加为好友。
发起群聊
与好友建立群组
見て
看
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
还没好
这是啥？
猫咪螳螂！
このスタンプが面白いんだよ
这个表情包好有趣
例によって　全然　面白くない
根据我以往的经验 肯定很无聊
市川にも送ってあげようか
我也发给你看看吧
いや　いいわ
算了 免了
う…うちのクラスって　ライングループないんだよね
说起来我们班还没有班群
２組はあるらしいけど
2班好像有
団結アピールすごいよな　２組
那看来2班还真是团结呢
バスケ部はあったなあ
篮球部好像也有群
そうだ　情報処理部はあるの
对了 信息处理社有群吗
なんの会話だ　これ
这都在聊什么啊
ないと思う
应该没有
いや　俺が誘われてないだけで　あるかも
不对 也有可能是我没有被拉进群
じゃあ　聞いてみようよ
那下次去问问吧
やだよ
才不要
な…なんで
为什么
少人数の部で誘われないって事は　誘いたくないんだろ
没有被拉进小群体八成是因为别人不想这么干
山田にはわからないよな　ハブられる奴の気持ち
被其他人排挤的滋味 山田肯定是不会懂的吧
頬色に茜さす日は柔らかに
脸颊在轻柔的阳光下泛着茜红
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
迎着炽烈的斜阳 你我只能紧闭双眼
悲しくってしようがないんだ
伤心难耐
お日様で手が濡れた
掌心在艳阳下沾湿
眩しくって仕方がないし
一切是那么地刺眼
途方に暮れた帰り
踏上日暮途穷的归程
落ちて行くように茜が差したから
一抹茜红徐徐洒落
もう少しで
就差一点
僕は僕を一つは愛せたのに
我本能接纳自己
斜陽に気付けば目も開かぬまま
在斜阳的照耀下只能紧闭双眼
静かな夕凪の中
在风平浪静的傍晚
僕らは目も開かぬまま
你我只能紧闭双眼
クリスマスまでに彼ピ欲しい
好想在圣诞节前交到男朋友啊
そう
哦
もう　そこは「私も」だろ
真是的 这种时候应该说「我也是」才对吧
でも「欲しい欲しい」って言ってるだけじゃダメなのはわかってる
不过光是嘴上嚷嚷肯定是行不通的
具体的に行動を起こさにゃ
得实际行动起来才行
行動って
什么行动
例えば　そうだ　クラスの男子全員とライン交換
我想想 对了 和班上所有的男生加好友
おう　頑張れよ
哦 你加油
いいね
好主意
やっと　杏奈がその気になったか
杏奈你终于也有这种念头了吗
山田が彼氏を作るなんて　息をするより簡単だろ
山田想交到男朋友不是跟喝水一样简单吗
付き合って
我们交往吧
はーい
好
山田を巻き込むなよ
别把山田也扯进来啊
あの
那个
ちょいちょいちょい
喂喂喂
レベル99でスライム倒しに行く奴があるかい
哪有人99级了还去打史莱姆的
スライム
史莱姆
いや　だって　男子全員と交換するんでしょ
你不是说要加全班男生好友吗
そうだった
是这么说过
じゃあ
好吧
イッチ　ライン教えて
小市 来加个LINE的好友
イッチ
小市
コードでいい　はい
你来扫我吧 给
いや
可是
きた　きた
加上了加上了
京
アイコン　『リゼロ』のレムじゃん
头像不是Re0的蕾姆吗
知ってんの？
你认识？
うん　うちのお兄ちゃん　オタクだからね
嗯 因为我家的老哥是个死宅
萌はラムのほうが好きかな
不过我应该更喜欢拉姆
ギャルはオタクに優しい説　立証か
看来辣妹确实不会捉弄死宅
なんだ　なんだ　その人殺しの目は
怎么了 怎么一副想要杀人的表情
ほいじゃ　杏奈レベルなら　上のほうから攻略しなきゃ
回见 杏奈你这种级别的得去攻略难度更高的男生才行
上？
更高？
このクラスだったら　石室くんかな
这个班的话就数石室同学了吧
石室くんは確かに陸上部エースで成績優秀のフツメンだ
确实 石室同学成绩优秀 又是田径部的王牌 长得也不差
聞いてきてよ
去问问嘛
萌ちゃんが知りたいだけだろ
是小萌你想知道他的LINE吧
石室くん　同じマンションだよ
我和石室同学住在同一栋公寓哦
じゃあ　仲いいの
那你们关系不错吧
親同士　仲いいんだ
我们父母关系很好
たまに会った時しゃべるよ
偶尔碰上了也会聊几句
同じマンション　略して　おなマン
住在同一栋公寓 简单点说就是上下楼关系
屋顶
それ　すなわち一つ屋根の下で暮らしているって事じゃないか
那不就等于住在一个屋檐下吗
じゃあ　ライン知ってるんだ
那你已经知道他的LINE了吧
それは知らないけど
还不知道
聞いてこい
赶紧去问
それでその時さ…
话说之前…
ダメだ　やめろ
不行 别问
あ…あの
那个…
しかし　僕に止める理由は
可是 我也没有阻止她的理由
石室くん　ラインやってる
石室同学 你有LINE吗
もしかして
难不成
市川　ラインやってる
市川 你有LINE吗
やってるけど
有啊
じゃあ　交換しよ
那来加个好友吧
的　流れ
本来该是这么个发展
いや　その
不是 那个
やっぱあいつ　やべえわ
果然这家伙有点问题
ごめん　なんでもない
抱歉 没什么
いや　落ち着け　そんなはず
冷静点 不可能有这种好事
いや　でも
可是
と…とにかく　今度聞かれたら即答だ
总之 下次要是再被问到的话我肯定秒答
やってる　やってる　やってる
我有 我有 我有
おい　市川
喂 市川
ねえ　ちゃんとやってる
你有在做那个吗
注：此处日文为文字游戏
やってる
有啊
お前　姉ちゃんとやってるのかよ　変態だな
你小子 居然「有在和姐姐做」 真变态
じゃあ　次はイーッてして　「学級文庫」って言ってみて
再来个简单的 试试念「黑化肥发灰会挥发」
山田が僕とラインを交換しようとした
山田居然想加我LINE好友
いや　そもそも友達はたくさんいるんだもんな
不对 她本来就有很多朋友
ライン交換くらい　特別でもなんでも
对她来说 加个LINE好友也没什么大不了的吧
山田が好きな男って
山田喜欢的男角色
冷たくて　ぶっきらぼうだけど
虽然性格冷淡 说话很不客气
実はすごく優しくて　たまにかわいくて　不器用で
但实际上笨拙又温柔 偶尔会展现出可爱的一面
そんな奴　いるわけないだろ
这种人现实生活里不可能存在的吧
おお　いかん　いかん
不好不好
ウロチョロ　ウロチョロ　俺の事　好きなの？
总在我身边转来转去的 你就这么喜欢我吗
根暗のくせに　うぬぼれたセリフを吐くな
性格阴暗还能说出这么自恋的台词
違ってたらどうするんだ
要是会错意岂不是丢人丢大发了
まあ　違わないのがご都合主義なんだが
当然了 因为剧情需要 他肯定不会会错意的
やめろ
别乱想了
いかん　いかんぞ　この雑念は
不行不行 不可能的
その可能性は考えるな　やめろ
别再做白日梦了
我从来没说过
我不喜欢
結局　昨日は３ページしか進まなかった
结果昨天只看了三页
めっちゃ面白いんだよ　『デッド･オア･デッド』の新作
『死或死』的新作很有趣哦
山田さん　うちにヤリに来ない
山田同学 要来我家一起玩吗
目的　丸出しすぎだろ
意图也太明显了吧
うちの山田　『どうぶつの海』しかやらないので
我家山田只会玩『动物海友会』
なに　それ
你说的是啥
それすら
连动海都不知道吗
いいぞ　頑張れ　鉄壁ガード小林
很好 继续加油 铁壁守护者小林
また
又来
それより　あれ　なに
话说 这是个什么情况
まさか　彼女
不会是他女朋友吧
彼女だったら南条先輩も堂々と山田にちょっかい出さないだろ
是女朋友的话 南条学长不可能这么光明正大地勾搭山田吧
いやいや　先輩　一夫多妻制だから
不好说 学长的女友多了去了
クズの生態　よく理解してんなあ
你很了解人渣的生活方式嘛
じゃあ　小林さん　来てよ
那小林同学你来我家玩呗
っていうか　そもそも俺は小林さんが来てくれればいいかなって思ってたし
其实我早就想邀请你来玩了
いくらなんでも　あからさますぎだろ
这话说得也太假了吧
誰が見ても山田にしか
他的目标明显只有山田
ダメ
不行吗
わ　私は別に…いいっすけど
可…可以倒是可以
ち
小千
チョロ
被攻陷了
じゃあ　決まりね
那就这么说定了
よかったら　山田さんも一緒に来てよ
方便的话 山田同学也一起来玩吧
２人なら安心でしょ　ねっ
两个人来的话就可以放心了 对吧
まずい　非常にまずいぞ
不妙 相当不妙
こんな簡単に壁が崩壊するとは
没想到铁壁轻而易举地就被瓦解了
ねえ　なんで無言
为什么不说话
私は行かないからね
我反正不去
そう
这样啊
じゃあ　萌ちゃんでも誘うか
那我去问问小萌她们好了
本当に行くの
真的要去吗
まあ　断る理由ないし
也没有拒绝的理由
きっと　楽しくないよ
肯定没什么意思
なに　それ　ひどくない
这话说得就有点过分了
なんでそんな事　言うの
为什么会这么说
おとりに利用されているとは　言えない
她怎么好意思说你只是被当成了诱饵
山田の優しさよ
毕竟山田那么温柔
だってあの先輩さ　なんかあれだし
因为那个学长 有点不太行
悪口　下手だな
也太不会说别人坏话了吧
なに　もしかして　悪口
说的什么啊 你是想说他坏话吗
人の悪口　言う子じゃないでしょ
我可是知道你是不会贬低别人的
もういい　私は知らないから
算了 随便你
なんなん
到底怎么了
本格的にナンパイの殺し方を考えなくては
得认真考虑杀掉搭讪学长的方法了
どうしたの
怎么了
い…いや　たまには　外で読むのもいいかなって
没什么 我就是觉得偶尔站在外面看也挺好的
気使ったのバレた　めちゃくちゃダサい
她好像注意到我在担心她了 好丢人
市川さ　ゲームやる
市川你平时玩游戏吗
まあ　スミッチなら
会玩玩SMITCH
それも　最近　買ったんだけどな
也是最近才买的
タツオ　スミッチ　買ってもらったんだって
听说达夫让父母给他买了SMITCH
もう　すっげえ
已经买了吗 好厉害
僕　ヨドでちょっと　いじったけど　操作性　微妙だったわ
我在店里试玩了一下 感觉操作手感有点怪
しょせん　ライト層向けっしょ
不过是面向轻度玩家的游戏机罢了
封印されし過去に頭が…
不禁回想起了被封印的过去 我的头…
大丈夫
没事吧
ああ　なんでも
没事
うちはパパがやるから　ひととおりあるんだよ
我爸爸平时会打游戏 所以那些游戏主机我家基本上都有
スミッチもプラサタも　あと　なんかパソコンのやつも
比如SMITCH BS 还有电竞电脑
そんでさ
然后呢
山田さんだ
是山田同学
あの人
那个人
やばっ　かわいい
哇 真可爱
さっきはごめんね　ほら　ハルヤ…
刚才真是不好意思 春也他…
南条の奴　ちょっと強引だからさ
我是说南条那家伙 有点太强硬了
わざとらしい　いい間違い　ただならぬ関係アピール
故意用错称呼来透露彼此的亲密关系
山田さんって　普通に彼氏いるだろうにね
都不用问 山田同学肯定有男朋友了吧
いや　いないです
还没有
またまた
又说这种话
ほ　本当に
我说真的
そっか　一応芸能人だからね
我懂了 毕竟你也算是艺人嘛
そういう設定で
一般都是这种人设
本当にいないです
我真的没有男朋友
いないから
没有男朋友
マ…
难…
なに
怎么了
「マ」　なんなんだ
难什么
いや　そろそろ行こうか
那个 我们也该走了
なんか　えらく驚いていたけど
她看上去相当吃惊
ちょっと　なに
等等 你干嘛
あ…あのさ
我…我说
あんまり人前では俺に
在其他人面前最好别离我太近
なんだよ
怎么了
いいから
别问了跟我来
ナンパイ　まずい
搭讪学长 糟了
ど…どし　どした
发…发生什么了
ちょっと　ハルヤ
等等 春也
あ…あの…
那个…
ごめん　い…行こ
对不起 走…走吧
なんだ　なんなんだ　今のは
怎么回事 刚刚发生了什么
離れるなら　ともかく
她要是离我远点也就罢了
あんなに近づいたら　逆に変な誤解を
靠得那么近会让人想歪的
なんじゃそりゃ
居然有这种事
気づいてないの
你没发觉吗
ばやしこ　明らかに　杏奈　釣るためのおとりじゃん
很明显你被当成了用来钓山田的诱饵了
利用されてんだよ
你被利用了啦
あの先輩　ホント　クズな
那个学长真的是个人渣
バッカ　そこがいいんだよ
笨蛋 男人有点心机才好
小林
まあ　あえてね
我故意的
あえて　のってやったんだよ
我是故意答应他的
み　見てられん
看不下去了
わかった上でのって
我是看穿了他的用意才答应的
あの　ほら　わかった上で
我早就看穿了
大人の余裕だよ
成熟的人就是这么从容
あ…あの…山田
我说 山田
ねえ　聞いてる
你在听吗
山田　山田さん
山田 山田同学
杏奈　杏ちゃん
杏奈 小杏
クソデカアホ女
白痴大胸女
待て
站住
痛い　痛い　やめろ
好疼 好疼 快住手
なに
你想说什么
いや　その…
就是…
行くのやめた　私も
我也不去了
まったく　しょうがないな
真是的 真拿你没办法
すぐ調子にのる
立马就开始得意忘形
女子の平和は守られた
女生之间又恢复和平了
まさか　ナンパイ　誤解したわけじゃないよな
搭讪学长不会是误会了吧
その　山田が僕と…
误以为我和山田…
いや　あり得ない
不对 不可能
そもそも　山田が僕と一緒にいるのは…
山田和我待在一起的原因是…
ばやしこ　明らかに　杏奈　釣るためのおとりじゃん
很明显你被当成了用来钓山田的诱饵了
利用されてんだよ
你被利用了啦
利用　されたのか　山田に
我被山田利用了吗
そうか
原来如此
しつこい男をけん制するために　利用したんだ　好きでもない男を
她故意接近没有好感的男人 用来挡住烂桃花
今まで　全部
迄今为止的一切 全部都是因为这个
そうだったんだ
原来是这么回事
おはよう
早上好
ういっす
早
おーす
あれから図書室に行ってない　昨日もおとといも
那件事之后我就没再去过图书室了 昨天和前天都没去
もうどうでもいい
反正我也不在乎了
怒ってるの？
你在生气吗
なんで
为什么
私が…近いから…
都怪我靠太近了
あの時　僕が言った事　気にしてるのか
她那么在意我当时说的话吗
違う
不是这个原因
まあ　いいか
算了 就这样吧
じゃあ　急ぐんで
我还有急事 先走了
ごめんね
对不起
プライドが傷つくか
自尊心受到伤害了吗
うまく利用してやったと思った奴に嫌われて
以为把我玩弄在股掌之间 没想到反被我讨厌
ああ　そうだよな
原来是这样
そうだ　最初からわかっていただろ
对啊 我不是早就知道了吗
ホントは山田がそんな奴じゃないって
山田不可能是那样的人
嫌いになる理由が欲しかっただけなんだ
只是我想找一个讨厌她的理由罢了
お姉ちゃんがママに言ってあげようか
我帮你劝劝妈妈吧
いい
不用了
すげえ微妙だったし
反正手感烂的不行
２時間も遊んでたじゃん
你不是玩两个小时了吗
本当は欲しくてたまらないのに
其实我想要得不得了
どうせ手に入らないから…
但心里却想着注定得不到…
一緒にいて　どんどん好きになっていくのが怖いから
才会害怕自己待在她身边 然后渐渐喜欢上她
あの　用事があっただけなんで　昼休み
我午休没去 只是因为有事
ホント　怒ってない
真的没有在生气吗
ああ
没有
ごめん　仲直りのハグ
对不起 我只是想抱抱表示和好了
近いの嫌だったよね
我记得你说过不喜欢我靠近
嫌だなんて　言ってない
我从来没说过我不喜欢
俺の事　好きなの？
你就这么喜欢我吗
黙れ　消えろ
闭嘴 滚出我的脑海
一緒に帰ろ
一起回去吧
あと　納豆でいうと　一番おいしい食べ方　知ってる
说到纳豆 你知道纳豆怎么做才最好吃吗
かき混ぜ40回で食べると　すっごくおいしいんだよ
搅拌四十圈以后再吃 会相当美味哦
ごめん
对不起
近づきそうな距離でも　わからなくなる夕暮れ
就算你已近在咫尺 我依然在这夕阳下不知所措
納豆　苦手で
我吃不来纳豆
もうちょっと早く言って
那你不早点说
すごい　熱弁しちゃったじゃん
害我说得激情澎湃
いや　だから　熱弁してたから　言いづらくて
正因为你太激情了我才说不出口啊
迷い込んでいる　迷路の出口はどこか
这个错综复杂的迷宫 出口究竟在何处
やっぱり山田とは　好みとか感性が違うのだな
我和山田的喜好 还有对事物的感受果然有些差别
じゃあ　ここで
就到这吧
異常が日常になって　反則だ　待て待て
当异常变为日常 一切已毫无道理
まっ
等…
もうちょっとお話ししよ
再聊一会吧
別に　どうでもいい　素直になれない
装作无所谓 不过是口是心非
そんなにしたいのか　納豆の話
就这么想聊纳豆吗
いつまでも　このままでいたいかも
或许 我是想永远维持现状
納豆チャーハンは嫌いじゃない
纳豆炒饭的话我倒不算讨厌
そんな気持ちは溶けた
这样的感情让我陶醉
あれ
咦
僕らは探してた　お揃いの心を
我们都在寻找 相互印证的心意
冬休みはどっか行くの？
寒假打算去哪里玩吗
急に話題変更？
突然转变话题？
ああ　父親の実家に帰省するな
准备回爸爸的老家
僕らは交わしてた　まとまらないセリフを
吞吞吐吐的 是我们含糊不清的话语
へえ　どこ
在哪
秋田
ああ　あれがおいしいんだよね　なんだっけ
有样东西很好吃吧 叫什么来着
あきたん…ほんぽ
米…棒
触れたい手の熱が　心まで届いて
掌心相碰的热度 甚至温暖了内心
きりたんぽ
米棒锅
赤ちゃん本舗かよ
别米棒了
あと　なまはげが　毎晩　来るんでしょ
还有 那里每天晚上都有生剥鬼出没是吧
僕は背伸びしてた　大人びてる君を見て
我努力挺起胸膛 让自己看向你时更显成熟
毎晩は　やべえ土地
要真这样那地方算是完了
知りたいんだ　君のこと
想了解你的一切
あ　これ　返そうと思って　入れっぱなしにしてたんだ
本来打算把这个还给你的 结果放包里差点忘了
近づきたくて　夢じゃ足りなくて　心が痛くて
想再靠近一点 不仅仅只在梦里幻想 为你而心焦
もっと　言葉にしたくて
想告诉你我的心意
どうだった
好看吗
意外と良かった
比预想的要好看
どこが一番良かった
你觉得哪段剧情最精彩
私はね　この序盤の…
我最喜欢开头…
序盤の２人がノートの隅でやり取りするところ
开头两个人在笔记本的角落写字交流的那段
私も
我也是
月曜に続き持って…
星期一我会把后面的…
ううん　月曜に続き持ってくるね
没什么 星期一我会把后面的带过来哦
じゃあ　バイバーイ
拜拜
…って　いやいや　いやいや
等等等等
バレた
露馅了
彼ピ　できず
还是没能交到男朋友
ドンマイ
下次努力
ごめん
对不起
『君オク』の続き　持ってくるの忘れてた
我忘记把『君色八度』的后续带过来了
ああ　別にいいわ
算了 没什么大不了的
明日持ってくるね
那我明天带过来哦
いや　明日から冬休みだろ
明天不是开始放寒假了吗
そ…そっか
对…对哦
じゃあ　どっかで待ち合わせして　渡すよ
那我们约个地方碰头吧 然后我把漫画给你
いや　別にそこまでしなくても
也没必要特意碰头吧
いやいや　いやいや
不行不行不行不行
３巻　すごい引きで　終わってたでしょ
第三卷结尾不是很精彩吗
続き　やばいんだよ
后面的剧情更劲爆哦
圧
好吓人
山田
先行ってて
你们先走吧
だから…
所以…
「我」
ライン教えて
加个LINE的好友吧
「讨厌山田」
啊
きょう…
京…
じゃなくて　明日ね
…今天见 不对 明天见
ああ　明日
嗯 明天
明日？
明天？
「我讨厌山田」
混进了一个哦！
我赢了
凭什么
混进了一个哦！
我赢了
你先说话了
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
明天
忠犬八公像前
14点左右碰面没问题吧？
已经是今天了
晚安
おやすみ